超162亿人次！总台春晚热四海，全球共享中国年！
　　总台通过68种语言对外新媒体平台，联动全球173个国家和地区的1000多家媒体对春晚进行同步直播和报道。为当地观众带来了耳目一新的文化感受和视听体验。
　　截至1月26日，总台兔年春晚精编版已在俄罗斯大亚洲电视台、今日哈萨克斯坦通讯社、印度尼西亚NTV等30多国主流媒体播出。节目还通过总台搭建的“融媒体定制化服务平台”等多种渠道在全球120多家主流媒体陆续播出。
　　春节期间，总台春晚正片或宣传片首度登陆海外1642块户外大屏和院线银幕，其中欧美国家984块。总台2023年春晚吉祥物“兔圆圆”首次登陆美国纽约、华盛顿、洛杉矶等五大城市772块主流院线的电影屏幕。接地气的祝福直海外民众，为影院增添了中国春节欢庆吉祥的氛围。
　　CGTN多语种主持人、主播在社交媒体平台发起《兔子手势舞》线上挑战活动，全球阅读量突破3.4亿。总台40多个语种的近百名主播陆续推出《这是中国每年最火的节目》《小白兔为何登上春晚大舞台》《这份特殊的“年夜饭”，咱们不见不散！》等特色节目，向海外受众重点推介总台春晚精彩内容和中国春节传统文化。
　　总台通过68种语言平台快速编译播发春晚报道，多语种记者、主播通过走进外媒演播室、记者连线、接受采访等多种形式登上50余家海外主流媒体平台，宣介总台春晚特色亮点、中国春节传统习俗。
　　总台多语种对外传播平台与海外总站紧密联动，向海外受众推荐总台春晚及春节文化。截至1月26日，全球超千家海外主流媒体积极转载转发总台春晚相关报道，称赞总台春晚传承中华文明，为全球受众献上中国文化盛宴。
　　一抹中国红，一缕春意浓。亮相全球的总台春晚，已成为传播中华文明、讲好中国故事的重要窗口。全球受众及媒体的高度关注和广泛好评，汇聚了各国人民的期待和善意，让本届春晚乃至整个春节格外喜庆欢腾。
　　春晚舞台上，《一带繁花一路歌》沿线国家的代表性花卉与经典歌曲，串联进了中国民歌《茉莉花》中。总台春晚也正像一朵“茉莉花”，不仅刻在了中国人的春节DNA里，也成为了世界对于中国的文化记忆。
　　花开中华，美美与共。明年春来，期待再会。
